Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/ch/interface/text/desc/desc_vehicles_emplacement_rus_mod.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/radio_station_rus
source: Radio
zh_cn: 无线电

# info/special/radio_station_rus
source: <c(c3baae)>Radio Device</c>
zh_cn: <c(c3baae)>无线电设备</c>

# desc/entity/emplacement_command_post_rus_vehicle
source: Command Post(Radio)
zh_cn: 前线指挥据点(无线电)

# info/special/emplacement_command_post_rus_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_bunker_rus_border_squad_unlimited
source: Border Guard Rally Point（unlimited）
zh_cn: 边防军集结点

# info/special/emplacement_bunker_rus_border_squad
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# info/special/emplacement_bunker_rus_border_squad_unlimited
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_bunker_rus_conscript_squad
source: Conscript Rally Point
zh_cn: 征召兵集结点

# info/special/emplacement_bunker_rus_conscript_squad
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_bunker_rus_conscript_squad_unlimited
source: Conscript Rally Point（unlimited）
zh_cn: 征召兵集结点

# info/special/emplacement_bunker_rus_conscript_squad_unlimited
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_bunker_rus_penal_squad_unlimited
source: Penal Battalion Rally Point
zh_cn: 惩戒营集结点

# info/special/emplacement_bunker_rus_penal_squad_unlimited
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_watch_tower_maxim_fortified_vehicle
source: Watch Tower
zh_cn: 哨戒塔

# info/special/emplacement_watch_tower_maxim_fortified_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型驻防点</c>

# desc/entity/emplacement_watch_tower_maxim_vehicle
source: Watch Tower
zh_cn: 哨戒塔

# info/special/emplacement_watch_tower_maxim_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型驻防点</c>

# desc/entity/emplacement_maxim_vehicle
source: Maxim M1910/30 Emplacement
zh_cn: 马克沁 M1910/30 机枪阵地

# info/special/emplacement_maxim_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_ds39_vehicle
source: DS-39 MG Emplacement
zh_cn: DS-39 机枪阵地

# info/special/emplacement_ds39_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_sg43_vehicle
source: SG-43 MG Emplacement
zh_cn: SG-43 机枪阵地

# info/special/emplacement_sg43_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_pillbox_sg43_vehicle
source: SG-43 MG Emplacement
zh_cn: SG-43 机枪阵地

# info/special/emplacement_pillbox_sg43_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_dshk_vehicle
source: DShK M1938 MG Emplacement
zh_cn: 德仕卡 M1938 机枪阵地

# info/special/emplacement_dshk_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_dshk_aa_vehicle
source: DShK M1938 MG Emplacement
zh_cn: 德仕卡 M1938 高射机枪阵地

# info/special/emplacement_dshk_aa_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>高射机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_25mm_72k_vehicle
source: 25mm 72-K M1940 Emplacement
zh_cn: 25mm 72-K M1940 防空炮阵地

# info/special/emplacement_25mm_72k_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_37mm_61k_vehicle
source: 37mm 61-K M1939 Emplacement
zh_cn: 37mm 61-K M1939 防空炮阵地

# info/special/emplacement_37mm_61k_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_45mm_m37_vehicle
source: 45mm M-37 M1937 Emplacement
zh_cn: 45mm M-37 M1937 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_45mm_m37_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型反坦克炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_45mm_m42_vehicle
source: 45mm M-42 M1942 Emplacement
zh_cn: 45mm M-42 M1942 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_45mm_m42_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型反坦克炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_57mm_zis2_vehicle
source: 57mm ZIS-2 M1941 Emplacement
zh_cn: 57mm ZIS-2 M1941 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_57mm_zis2_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_76mm_m1927_vehicle
source: 76mm M1927 Emplacement
zh_cn: 76mm M1927 步兵炮阵地

# info/special/emplacement_76mm_m1927_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型步兵炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_76mm_m43_vehicle
source: 76mm OB-25 M1943 Emplacement
zh_cn: 76mm OB-25 M1943 步兵炮阵地

# info/special/emplacement_76mm_m43_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型步兵炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_small_76mm_m43_vehicle
source: 76mm OB-25 M1943 Emplacement
zh_cn: 76mm OB-25 M1943 步兵炮阵地

# info/special/emplacement_small_76mm_m43_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型步兵炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_76mm_zis3_vehicle
source: 76mm ZIS-3 M1942 Emplacement
zh_cn: 76mm ZIS-3 M1942 野战炮阵地

# info/special/emplacement_76mm_zis3_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_76mm_m1938_vehicle
source: 76mm M1938 Emplacement
zh_cn: 76mm M1938 防空炮阵地

# info/special/emplacement_76mm_m1938_vehicle
source: <c(c3baae)>middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_82mm_bm37_vehicle
source: 82mm BM-37 M1937 Emplacement
zh_cn: 82mm BM-37 M1937 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_82mm_bm37_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型迫击炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_85mm_52k_vehicle
source: 85mm 52-K M1939 Emplacement
zh_cn: 85mm 52-K M1939 防空炮阵地

# info/special/emplacement_85mm_52k_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_100mm_bs3_vehicle
source: 100mm BS-3 M1944 Emplacement
zh_cn: 100mm BS-3 M1944 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_100mm_bs3_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型反坦克炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_120mm_pm38_vehicle
source: 120mm PM-38 M1938 Emplacement
zh_cn: 120mm PM-38 M1938 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_120mm_pm38_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型迫击炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_122mm_m30_vehicle
source: 122mm M-30 M1938 Emplacement
zh_cn: 122mm M-30 M1938 榴弹炮阵地

# info/special/emplacement_122mm_m30_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型榴弹炮阵地</c>

# desc/entity/factory_t3476_42_vehicle
source: Red October factory T-34-76 M1942
zh_cn: 红十月拖拉机工厂 T-34-76 M1942

# info/special/factory_t3476_42_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Field Factory</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战工厂</c>

# desc/squad/squad_artilleryman_con(rus)
source: Weapon Operator Squad
zh_cn: 武器操作员小队
